针对学院人才培养与专业培养方案，为帮助同学们早日认识社会、体验社会、适应社会，现号召国际学院全体17、18、19级同学参加社会实践活动。
以大力弘扬爱国主义精神为根本目的；以立德树人、培育社会主义核心价值观为根本任务；以传承中国优秀传统文化、革命文化和社会主义先进文化为核心内容。
本次华为财务精英挑战赛决赛旨在提高学生针对经济管理实际问题进行案例分析从而解决实际问题的能力，培养大学生社会责任感，创新能力和实践能力。
华为公司集团财经是全球领先的专业性财务实践组织。伴随着华为公司30多年的成长，华为财经体系页不断发展壮大，目前业务已覆盖全球170多个国家和地球，人员规模超过8000人，承担着公司财务战略指定等重要角色。
本次活动由美国CCE认证全球职业规划师（GCDF)付姣老师担任主讲嘉宾，请各位同学按时到场。
寒假返校后，新媒体收集”思想进化论寒假读书活动参与者读书心得并邀请院刊、学习部等学生组织和老师进行评奖。
为促进社员间和66爱好者对轮滑的了解，加强社团凝聚及团结合作，丰富社团活动内容，磨练轮滑爱好者们坚强的意志，顽强拼搏精神，在校内营造出阳关健康的生活氛围。
江西财经大学大学生自律委员会迎新晚会是大自委内部举行的一场联欢晚会，主要是为了迎接新生的到来，由每个部门一起承办和表演节目，既是对新加入大自委的成员的一种欢迎，也是对大自委工作一年以来的成果汇报。
为了发展我校大学生的体育运动，促进爱好台球竞技的新生之间的友谊，增进同学们对台球精神的认识和理解，以及推广这项富有趣味性、益智信的运动项目，故举办此次新生杯台球赛。
在蛟桥网络信息管理中心门口面向全体师生进行志愿服务，主要提供技术质询、电脑维修等服务。
麦庐一食堂门口，经开区计生委员会，校医院与大学生红十字会进行校园防艾滋病宣传活动。
为了提高大家对与沙盘模拟比赛的认识和理解，为了宣扬沙盘文化，提高大家对沙盘模拟企业运营的兴趣，ERP协会举办了这次积分赛
相信有很多人在生活中不断提高自己对心理知识的把握和与人相处的心得，那么创建-个自我展示的平台也是十分有必要的，在观看比赛中体会到心理学的作用。
江西财经大学大学生自律委员会迎新晚会是大自委内部举行的一场联欢晚会，主要是为了迎接新生的到来，由每个部门一起承办和表演节目，既是对新加入大自委的成员的一种欢迎，也是对大自委工作一年以来的成果汇报。
为了提高联盟学生记者素质，本期骨干培训邀请了马克思主义学院党委书记江水法老师前来讲解关于党宣工作相关知识。
本期的马拉松不仅迷你，而且还有很多好玩有趣的的游戏!让你在快乐中奔跑。气球跑:让你与室友和朋友共同感受速度与激情。还有丰富的奖品等你来拿。
鼓励各年级同学积极参与志愿团队，为参加先进学生颁奖典礼的同学提供咨询与引导服务
提高学生积极性与学生的环保意识，增强大家对植物的认识，提高大家对植物的爱护意识，增强大家对绿化环境保护的意识。给我们的城市建设作贡献，把植树理念、绿色文化宣传到全校师生的心中。
